این بهتر از تصور من است این بیش از یک رویا بدون تحقق است
کوچکترین سر
فکر می کنید چه خوب حوله ها را نگه دارید به ذهن هیچکس نمی رسد
وقتی تمرین می کنم می توانم غلظت مرا خراب کنی
تمرکز روی شما چیست که یک پا را جلوی دیگری قرار دهید و سعی نکنید
به شما هشدار داده شده است که Clements فقط از راه من خارج شوید
من روی یک آزمایش بسیار ظریف کار می کنم مبدل های آن فوق العاده است
حساس به صدا درست است
آیا مشکلی با پزشک گلو شما وجود دارد ، من شاید به انتخاب من احتیاج داشته باشم
تا مشخص شود که هر صدای بلند ممکن است به افراد حساس آسیب برساند
مبدل هایی که ممکن است فقط یک لحظه قبل با ذکر آنها به یاد بیاورید
بنابراین شما روی چه چیزی کار می کنید
هنگامی که این دستگاه در زمین قرار می گیرد ، قادر به اندازه گیری بیشتر خواهد بود
ممکن است تغییراتی در حرکات سطح زمین بدست بیاورد
بدانید اگر کسی یک ماسه سنگ درست می کند ، نمی تواند این کار را انجام دهد اما
این می تواند از طریق امواج صوتی کوچکترین شکاف زیر پوسته زمین را تشخیص دهد
و این اطلاعات می تواند به زلزله شناسان کمک کند پیش بینی وقوع
ماه ها قبل از وقوع زمین لرزه می تواند این کار را انجام دهد اما نمی تواند بگوید که آیا
ساختن یک سند ماسه سنگی
آیا چیزی است که شما می خواهید وجود دارد این پسر در مدرسه است که به من می دهد
وقت سخت است زیرا او ستاره آهنگ است و من فقط پسر حوله ای هستم که او نیست
بهتر از شما فقط او را نادیده می گیرید من نمی توانم
سلام عالی دکتر J کار می کند بله کار کرد
با عرض پوزش نگاه آندرو وقتی من یک پسر بودم ، یک زن و شوهر پسر داشتم که شرایط سختی را به من دادند
آنها همچنین کاپیتان بیس بال بودند
تیمی که هردو قسم خوردند که هرگز من را برای تیمشان انتخاب نخواهند کرد تو اینقدر بد بودی
من می دانستم که یکی از آنها پس از مدتی باید مرا انتخاب کند و خوب شود
تاریک شدم و من به خوبی به خانه رفتم که حتماً می خواستید حتی در حدود سه نفر باشید
سالها فراموش کردم و می خواهم از شما بخاطر بازگرداندن شما تشکر کنم
آن تجربه وحشتناک با روشی واضح در هر زمان که هست ، من هستم
علاقه من به علم را کشف کردم که عزت نفس خودم را ایجاد کردم و سپس آن
بچه ها هرگز نمی توانند به من برسند ، حتی نمی توانم نام آنها را به خاطر بسپارم
آندرو بسیار الهام بخش استعداد شما نیز هست ، بنابراین این موضوع را فراموش کنید
بچه ها اوه مثل شما با تشکر از دکتر J آن را ذکر نمی کنم
رندی کولی اسکات ثابت کرد
چه دبی یک دقیقه صبر کن
ممکن است دیوید متیوز سریع باشد اما او مطمئناً یک خانم فوق العاده سریع است
آقایان رویداد اصلی در مسیر برای سریعترین جذاب ترین و محبوب ترین
پسر در Briarwood Hawk Andrew Clemons
خانمها خانمها لطفاً در خط 3 داوود بی رحمانه و احمق و بی پروا
متیوز
فردا نيروهاي نيك بر نيروهاي احمق هنگام دنيا پيروز خواهند شد
ملاقات فوق العاده ناخواسته آنها نمی توانند بدانند من فوق العاده هستند که فقط باید فکر کنند
من در وین پنج فوق العاده هشتاد نود و نهصد نفر سریع هستم
اندرو
خیلی سریع چه 9-5 نه به اندازه کافی خوب نیست
سلام بابا ، اگر می خواهی مربی بقیه شوم ، خوب هستم
پدر زندگی ، این فقط تمرین پدر و مادر است
سلام مربی چه اتفاقی می افتد اگر می توانم برای تیم امتحان کنم و شما در این تیم باشید
لگد نه من می خواهم خوب اجرا کنم ممنون که ما به اندازه کافی آدمهای آرام داشتیم
در ترکیب آندرو تو کادن خوب هستی اما سال گذشته 30 ام شدی
زمان چارلز و امسال 29 سالگی آمدید حالا
دقیقاً یک بچه با نگرش خوب ادامه داد ، اوه باشه شما بچه ها بیایید ضربه بزنیم
بگذارید برویم
چرا نمی توانید در خط خود بمانید من اخلاقی برای گریه ندارم
بیرون
بیا بچه برو اینو وارد کن بیا بریم بریم
امروز چطور خوب به اینجا میرسید من اتوبوس را می بردم اما بعضی اوقات
نه نه نه نه منظور من این که چگونه این سرعت را به سرعت طی کردید و خوب دویدم
شما به خوبی مرا نگه داشته اید ، من واقعاً سخت کار کرده ام
گوش دهید به شما بگوید چه چیزی که فردا لباس شخصی پوشیدید آماده تمرین است
متشکرم مربی چه باید تعجب کنم
سلام اوه سلام خانم. کلمنس با من تماس می گیرد استفانی
استفانی نمی خواهید بدانید که چه چیزی می توانید با من تماس بگیرید آه
Benjamin Benjamin در مورد اندرو فرصتی برای حضور در این مسابقه عالی نیست
تیم رهبری بله ، من چیزی در مورد آن چیزی نشنیدم که ظاهرا مربی است
او بسیار تحت تأثیر او است 5:00 Benjamin bye Stephanie
سلام بچه ها این جالبه سرگرم کننده باشم ، من الان بعضی کارها را خوانده ام
آنها می گویند چهار صد صفت من نمی دانم که فکر می کنم شما باید قدم بردارید
خودت را ببند و بعد آخر آن را بریز ، چه فکر می کنی وقت من است
منظورم این است که آقایان خطوط خود را دوباره در 400 نفر دوباره انجام دهید. منظورم بچه ها است
من در مورد برخی از استراتژیها صحبت کرده ام که نگران هیچ چیز نیستم اجازه دهید من این موضوع را قبول کنم
شما
هنگامی که این خط را امتحان کنید اینجا را پاک کنید
آقایان خوب به نشانه های شما در خط سه گفتند محبوب زادگاه بروید و
شما را به Clemens پاک می کند
و فکر می کنم آنها به من اجازه این کار را دادند که من این را فقط نمی دانم
خوب از هیچ جای دیگری بیرون نیامده است که می توانید از این بهانه استفاده کنید
آنها در حال اعطای بورس های تحصیلی بچه کار خوب هستند
کار خوبی که شما آماده آن مسابقه هفته آینده هستم ، مربی او واقعاً سریع اوه من هستم
با عرض پوزش من نباید به شما لبخند می زدم که منظورم این بود که شما دویدید
شما واقعا با استعداد اوه متشکرم شما واقعاً یک دختر هستید
این دور باز خواهد شد و ما را درست می خورد در مادرم که یک دختر می تواند شما را بزرگ کند
با من یک دختر واقعی صحبت کن و من مجبور نبودم به او یا هر چیز دیگری مجبور شوم
چگونه شما مسابقه را برنده کردم من ابتدا از خط پایان عبور کردم شما می دانید منظورم چیست
كمك كمتري از دوست شما Ultraman بيش از كمك كمي بدون او من
دقیقاً شما گرد و غبار می شوید و نمی توانید از قدرتهای خود استفاده کنید به این ترتیب من نیستم
آندرو به شما صدمه زد ، به شما عهد كرد كه فقط در صورتي كه از قدرت خود استفاده كند
مورد نیاز آنها بودند. شما این همه دکتر را داشتید. کد جف من فقط یک بوده ام
بچه و حالا که فرق دارم می توانم سرانجام آندروس برنده شوم
سلام دیوید موفق باشید در مسیر دیدار فردا
سلام سلام آن را اندرو از مسیر من به خوبی به یاد داشته باشید من شما را برای یک دیده ام نیست
در حالی که با برنامه تمرینی وحشیانه من باید خیلی از شما را خوب بگیرم نه
هرچه داشتم می دانستم نام شما چیست
سیندی اوه ، بسیار زیبا جایی است که شما اسمی را که والدین من به آن داده اند ، دریافت کردید
من اوه ، این بهترین راه بله
می خواهم بیرون بروم و امشب فیلمی را ببینم یا چیزی مطمئن باش که دوست دارم شما را ببینم
فیلم اما باید از مادرم بپرسم اوه خوب نمی دانم پول کافی دارم یا نه
برای این سه نفر نه ، من مادرم را انجام داده ام تا ببینم که خوب است سه نفر بروند
من مطمئن هستم که بسیار عالی خواهد بود امروز خانه شما خواهم بود
اندرو چیزی را فراموش نمی کنی
منظورم از آدرس من بود
به نظر شما چه فکر می کنم لباس پنجم بهترین آه بود
این تاریخ برای برادران شما مهم است ، بنابراین اگر می خواهید از آن انتقاد کنید
باید سازنده باشد به آن شلیک کنید دیوید دیگر چه می کنید
نظرات من مشغول آنچه هستم که شب گذشته با یک دختر بیرون می روید
مسابقه مطمئناً این را جدی نگیرید ، آیا شما شوخی می کنید که در شش اوه سعی کردم متشکرم
قبل از این مسابقه فردا است کلمنتس اوه بله من واقعاً به دنبال هستم
آره ، خوب نگران نیستید هی
هر چه پیش آید، خوش آید
من این را برای شما کردم اوه شما مجبور نیستید آن کار را بکنید
راست میگی وای متشکرم فکر کردم ممکن است شما را خوش شانس کند
قبلاً دارد
خوب ، من بهتر می شوم ، آیا چیزی را فراموش نمی کنید ، متشکرم
منظورم پیراهن نبود
آنها را مجدداً بسیار شکننده کرده ام و اکنون حساسیت آنها را نسبت به آنها آزمایش می کنم
خیلی بلند هرگز نمی دانم چه چیزی را در آنجا پیدا خواهید کرد که امروز با من ملاقات کند
واقعاً دوست دارم بیاید چه کسی قصد دارد شما یا Ultraman را به خوبی با من اداره کند
كمك كمتر از اولترامان پس چرا بايد بيايم چرا حتي بايد داشته باشند
اگر می خواهید بیایید برای من معنی بیشتری خواهد داشت اگر مسابقه باشد
Ultraman نکرد
ما در منطقه صحنه رقبا خواهیم بود
آیا صاحب پلاک وسیله نقلیه صفر هفت کیلو وات صفر لطفا حرکت کنید
ماشین شما
ما امروز برنده می شویم Clemence واقعاً از نظر من امنیت دارد
دیوید خیلی سخت کار می کرد تا آن را منفجر کند ، بله ، می بینم چه می توانم بدست آورم
ببینم چه کاری می توانید خوب انجام دهید من کار را برای تماشای یک بچه دیدم که ببیند چه کاری می تواند انجام دهد
دوندگان علامت های شما را تنظیم می کنند
شما Ultraman بیشتر
سلام مربی با تشکر سلام بچه ای اوه شما بزرگ مرد عالی بودید که موفق شدید
مسابقه خوب است با تشکر از مرد ، این بهترین زمان ما است تا کنون شما واقعاً به من فشار آوردید که او نبود
بله آسان CIRA فوق العاده
شما تحلیلگر فوق العاده ای هستید
من خوشحالم که شما می توانید آن را به من نیز به عنوان یک کار بسیار دشوار که انجام دادید
من نه تاریخ دارم و نه منظورم مسابقه آری که فکر می کردم بهتر است بگذارم
اندرو اجرای اندرو شما اختیارهای بیشتری از آنچه فکر می کنید دارید